- 1. ограничить вывод описания задачи (50 cимволов)
- 2. перевести на оддин домен
- 3. *Сделать общую атворизацию
- 4. + ссылку на страницу юзера в поле creator_id
- 5. проверить создание задач и тп. и тд.
- 6. сделать внешний вид норм
- 7. допилить внешний вид страницы задая
(+ сделать status beautiful, время норм выводить)
- 8. сделать при добавлении и выводе на страницу чата
дату и время внос и вынес.
- 9. сделать автомат. добавление имени юзера в чат.
- 10. внешний вид чата допилить

+ карточка товара = 4. Создать блок задач:
a. Контроллер должен оперировать сущностями «Task» (задача),
«User» (пользователь).
b. Задача имеет название, статус, описание, дату создания, дату обновления,
 исполнителя, создателя.
c. Все задачи должны быть доступны
на странице /task/index/. В списке показываются
имя задачи, ее номер (ID) и имя исполнителя.
d. При клике на задачу открывается
страница задачи с ее описанием,
где задачу можно редактировать.

---1. *Добавить к каждой задаче чат. Каждая задача должна иметь свой канал сообщений. Подумать, как лучше хранить историю чата.
комментарии = чат на веб-сокете в истории и бд
2. Повторить чат из урока. на веб сокете
3. Научить чат запоминать сообщения в БД.



