! - 1. ограничить вывод описания задачи (50 cимволов)
- 2. перевести на оддин домен
- 3. *Сделать общую атворизацию
- 4. + ссылку на страницу юзера в поле creator_id
- 5. проверить создание задач и тп. и тд.
- 6. сделать внешний вид норм
- 7. допилить внешний вид страницы задая
(+ сделать status beautiful, время норм выводить)
- 8. сделать при добавлении и выводе на страницу чата
дату и время внос и вынес.
! - 9. (запускать чат в виртуалке?) допилить отправку в чате
+ 9. сделать автомат. добавление имени юзера в чат.
- 10. внешний вид чата допилить
! - 11. проверить вывод новых сообщений
! - 12. добавить вывод старых
! - 13. сделать функции для получения задачи и автора

+ 1. установить postman
- 2. rest api для тасков
- 3. оформить в виде модуля
- 4. авторизация базик
- 5. возможность добавлять фильтр по пользователя



